Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Sa pagitan ng Pag-ibig at Frost]
[Episode 18]
Anong ginagawa mo dito?
Narinig ko kay Ce
na sinisiyasat mo dito ngayon.
Matagal ka nang hindi nakabalik.
Nag-book ako ng table
sa isang authentic restaurant
sa Beizheng Street
sa lumang lungsod
para salubungin ka.
Wish ko din
para patibayin ang samahan
ninyong magkakapatid.
Ikaw talaga ang kanyang mabait na asawa.
Ngunit hindi ako maglakas-loob na dumalo
isang personal na hapunan sa pagitan ninyong dalawa.
Minghui,
mas mabuting talikuran mo na ang pag-iisip na ito.
Mangyaring pumunta sa 8 PM ngayong gabi.
May espesyal na ulam
na ikatutuwa mo.
Chu Minghui.
Bakit ka nagpakasal kay Gu Tongce?
Gu Tongpei,
Alam ko kung ano ang nasa isip mo.
Pero hindi na ako tao
sulit ang pag-aaksaya mo ng oras.
Sana kapag naayos na ang lahat,
maaari mong alisin si Hongdou dito.
si mr. Gu,
walang nakitang abnormalidad ang mga lalaki namin.
Tiyak na nakatanggap si Gu Tongce ng balita
at binalaan muna sila.
Gaya ng inaasahan.
Kung madali niyang ibinigay ang sarili niya,
hindi siya si Gu Tongce.
Pero narinig ko lang
sabi ng ilan sa kanyang mga kawal
papunta sila sa Beizheng Street
para sa isang palabas.
Tungkol saan yan?
Nag-book ako ng table
sa isang authentic restaurant
sa Beizheng Street
sa lumang lungsod
para salubungin ka.
Mangyaring pumunta ngayong gabi.
May espesyal na ulam
na ikatutuwa mo.
Chu Minghui, sinadya ba ang lahat ng ito?
lalabas muna ako saglit.
Tumigil ka dyan!
- Hindi...
- Bumangon ka!
Hindi!
Bilisan mo.
Ibalik mo siya.
Sir!
Pabayaan mo na kami.
Magwala ka!
honey.
- Itigil ang pag-iyak.
- Ayos ka lang ba?
Isasama ko ang anak mo
upang masiyahan sa kanyang buhay.
Tumigil ka na sa paghagulgol.
Magwala ka!
sino ka ba
Huwag kang makialam sa negosyo ko.
Mga sundalo kayo.
Paano mo maaagaw ang mga inosenteng babae?
Ano ang pinagsasabi mo?
Nagre-recruit kami ng mga babae
upang magtanghal sa kampo
para mapalakas ang moral.
Anong uri ng mga pagtatanghal?
Ano pa kaya ito?
Mga palabas sa strip, siyempre.
Hindi ko na uulitin ang sarili ko.
Hayaan mo sila.
Naglilingkod kami kay Commander Liu.
Tumayo sa aming daan,
at kinakalaban mo
ang buong hukbo ng Jiang City.
Sino ka sa lupa?
Kami ang
direktang tropa ng Inspektor.
Ito ay
ang ating Military Commissioner
na kararating lang.
Iniutos ni Commander Liu na pilitin ang kababaihan
sa prostitusyon.
Hulihin siya agad.
Oo, sir!
Gu Tongpei!
Ikaw ay isang Komisyoner lamang.
Sa pamamagitan ng seniority,
dapat kang magpakita ng ilang paggalang.
Mayroon akong mga koneksyon
at impluwensya ng marami.
Bitawan mo ako ngayon kung alam mo ang iyong lugar.
O magsisisi ka nang husto.
Ilang taon kang nakaupong walang ginagawa sa iyong post.
Dapat may nagturo sa iyo ng leksyon.
Kumander Liu.
Ikaw ay tunay na limot
sa sarili mong mga lalaki
pagiging mga hamak.
pasensya na po.
Ito ay ang aking kabiguan sa pangangasiwa.
Tongpei,
tungkol kay Commander Liu,
Sinuspinde ko na siya.
Bakit?
Pinagtatakpan mo ba siya?
Hindi naman ganun.
Pinapanatili ko ang reputasyon ni Ama.
Pagkatapos ng lahat, si Commander Liu
ang pinagkakatiwalaang katulong ni Itay.
Umuwi ka na para sa hapunan ngayong gabi.
Maraming bagay
ay hindi pagkakaunawaan lamang.
Hangga't malinis ang lahat.
Aalis na ako, Tongpei.
Sa wakas ay nahuli namin siya.
Ganun na lang ba kadali natin siyang pakawalan?
Ang buong bagay na ito
ay ginawa batay sa impormasyon
mula kay Chu Minghui.
Hindi ako sigurado kung ano ang hinahabol niya.
Maaari lang nating palayain si Commander Liu
upang subukan ang kanyang reaksyon.
Alamin natin
kung kalaban ba siya o kaibigan.
Pero…
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
kami ay nagbago.
Siguro nagbago na rin siya.
Maligayang pagdating sa bahay, Tongpei.
Hindi mo inaasahan ito, hindi ba?
Nakilala mo si Minghui dalawang araw lang ang nakalipas,
at dito na kayo muling nagkikita.
Dalawang araw na ang nakalipas,
nangyari ako
upang tumakbo sa Minghui
at Hongdou sa kalye.
Nagpalitan kami ng maikling pagbati.
Napakaswerte mo sa kanila.
Huwag na lang tayong tumayo dito.
Espesyal na tanong ni Tongce sa akin
upang maihanda nang maayos ang unang piging na ito
simula ng bumalik ka.
Tara na.
Una?
Pagkatapos mo.
Tongpei,
may mga hindi pagkakaunawaan
tungkol sa nangyari noong nakaraan.
Tapusin na natin itong tasa ng alak
at kalimutan ang lahat ng iyon.
Ako ay nasa opisyal na tungkulin.
Iinom ako ng tsaa sa halip na alak.
Tongpei,
subukan mo ito.
Specialty ito ni Minghui.
Mukhang tama ang pagpunta ko dito.
Ito ay talagang isang mahusay na ulam.
Kung masarap ang ulam
depende sa
kung ito ay nababagay sa iyong panlasa.
Minghui,
noong huling nakilala mo si Tongpei,
anong pinag usapan nyo
Si Minghui ay talagang
naghahanap ng pagkakataon
para ayusin ang relasyon
nating magkakapatid.
Lahat para sa kapakanan mo.
Ganoon ba? Napaka thoughtful.
Salamat sa pag-aalaga mo sa akin.
Napaisip lang ako
May mga bagay pa akong dapat hawakan.
aalis na ako.
Sandali lang.
Pinahanda ako ni Ce ng regalo para sa iyo.
Paano kung dalhin ko si Tongpei
sa pag-aaral para kunin ito?
Sige na.
salamat po.
Kung gaano ka maalalahanin.
Pinili mo ang restaurant kahapon
sa sobrang pag-iingat din.
Hindi ka na madalas bumabalik.
Syempre kailangan kong pumili ng mabuti.
Kaya alam mo
may isang palabas na makikita doon?
Paano ka nanonood ng palabas sa isang restaurant?
Hindi ko maintindihan ang ibig mong sabihin.
Nalaman ko na ang totoo
tungkol sa nangyari apat na taon na ang nakakaraan.
Chu Minghui,
I'm sorry sa nagawa ko sayo.
Pwede bang huwag mo akong ipaglaban?
Ilang taon na ang nakalipas.
Iwanan natin ang ugali
ng pagsasalita sa mga bilog.
Tiyo, binibisita mo na naman kami.
Matalinong babae.
Isang beses mo lang ako nakilala,
at naaalala mo ako.
Dalawang beses.
May nakita akong litrato mo
sa kahon ni Inay.
It's a photo of you and Ce
that he asked me to pack away.
May mga bagay akong dapat gawin
at hindi kita makikita sa labas.
Chu Minghui, ano ba talaga ang nasa isip mo?
Madam.
Dalhin si Miss Hongdou sa itaas
at itago siya.
Okay.
Marami pang dapat pag-usapan ang Gobernador Militar at ang Kumander ngayong gabi.
Pagkatapos ihain ang huling ulam,
maaari kayong lahat magretiro at magpahinga.
Naintindihan.
Hongdou, magpakabait ka
at matulog ka muna, okay?
Teka.
Sabihin sa kusina
ang huling ulam, ang inihaw na binti ng tupa,
hindi kailangan ng ukit.
Itakda lamang nang maayos ang mga kutsilyo at tinidor.
Ihahatid ko ito ng personal.
Oo.
si mr. Liu,
pakiusap.
Sino siya sa tingin ni Gu Tongpei?
Kinuha lang niya ang order ng isang malaki
at nangahas na makialam sa aking negosyo?
Gusto akong ibaba ng Inspector.
Kaya naman pinadala nila si Gu Tongpei.
Dapat kang maging maingat mula ngayon.
Nagkakaroon lang ng kaunting babae para masaya.
Ano ang malaking bagay?
Alin sa mga nakatataas
ang hindi nakagawa nito?
Eksakto.
Ito ay likas lamang ng tao.
Walang ibang may karapatang
ituro ito.
ito lang
Itinuring ka ni Ce bilang isa sa kanya.
Umaasa lang siya
na magpipigil ka.
Ano kayang pagpigil
sa pagitan ng lalaki at babae?
Sino ba talaga ang makakakontrol nito?
si mr. Gu,
pwede ba
si mr. Liu,
ang hirap talaga sayo.
Pagkatapos ng lahat,
ikaw at ang iyong mga sundalo
ay napuno ng mga tungkuling militar.
Ito ay ganap na makatwirang
mag-relax paminsan-minsan.
Eksakto.
Kahit ikaw, babae, intindihin mo ito.
Para saan pa ang ipinapalabas ni Gu Tongpei ?
Bukod,
hindi nawawala ang mga babaeng iyon.
Ang itinaas ko
ay isang tropa ng malalakas at matitinding sundalo.
Ginoong Liu, huwag mong hayaang mapunta ito sa iyo.
Hindi patas ang pagtrato sa iyo.
si mr. Gu,
sa napakagandang asawang nag-aalaga sa iyo,
inggit kaming lahat sayo.
Nagtaas ako ng puwersa
ng malalakas at matipunong lalaki,
hindi isang grupo ng mga bating.
Kung ito ay nasa lugar,
tiyak na makakakita ito ng aksyon.
Ang mga eunuch lamang ang kumilos.
♪Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan ng isang tao♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Sparks ng poot
nag-aalab sa loob ng puso♪
♪Habang nagpupumiglas ako,
nagiging paos ang boses ko♪
♪Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko♪
♪Nag-aalangan ako sa bawat salita
at bawat sandali♪
♪Nagpapanggap ako, nagpupumiglas♪
♪Tumakas, at masira♪
♪Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman♪
♪Hayaan mo na ang poot♪
♪Huwag kang tumira♪
♪Kapag nalalanta lamang ang mga bulaklak
ay mabubuo ang mga peklat♪
♪Hayaan ang pag-ibig at poot
na magkalat sa hangin♪
♪Hayaan ang aking sarili na lumaya♪